功能添加：
1.前端界面新增注入大模型的岗位信息设置：
    之前只支持本地文件内编辑，现在同步到前端，用户可以在前端自由编辑了！！！
2.按钮功能变更：
    一键获取简历功能因为附件简历按钮的分支情况复杂，不利于程序判断
    现在将功能分为两个按钮：
    原来的一键获取简历功能现在的实际功能变更为专门向联系人申请获取他们的附件简历，他们发送后，自动在boss直聘上归为“已获取简历”
    新增：
    一键下载已获取简历：程序会主动点击“已获取简历按钮”，里面的会话都是发了附件简历的联系人，程序点击附件简历直接就可以进入下载
    说明：
    1.以上两种操作均会先拉取联系人，然后再对比拉取的联系人中“没有进行过申请他们的附件简历操作”、“没有进行过下载他们发的附件简历操作”的联系人，不会点击
      他们的会话，自动去重，提高效率
    2.以上两种行为，都可能打开未读的联系人的会话，导致未读消息在批量回复未读消息中不会被程序再次回复了，因此两种操作在选到联系人的会话中后，会拉取上下
      文，如果最后一句是对方的回复，程序会“顺便回复他们”，再进行附件简历的后续操作
bug修复：
1.点击取消按钮实际上不会取消后台程序，程序还会自动化操作